## 数据库表
自增长id无意义（省略）
### 用户基本信息表 
用户名(账号) 昵称 密码 头像(url) 身份id(Wid Uid) 邮箱 手机号 创建时间 更改时间 逻辑删除 token
### 用户权限表
逻辑主体（Wid Uid） 创建时间 更改时间 逻辑删除 

### 待办事项
判断完成 内容 创建时间 更改时间 逻辑删除

### 猪场表
猪场id 猪场名 猪场license 猪场人（Wid Uid） 地区 创建时间 更改时间 逻辑删除 逻辑主体（农场主）
### 猪档案表
档案id img(url) 日龄 体重 今日饮水 今日进食 疫苗接种情况 猪场id 创建时间 更改时间 逻辑删除

### 猪场环境表
气温()  空气湿度 饲料消耗量 猪场id 创建时间 更改时间 逻辑删除
### 机位表
机号 机型 机器序列号 猪场id 创建时间 更改时间 逻辑删除
### 猪场图库表
img 创建时间 更改时间 猪场id 逻辑删除

正则表达式校验用户
token(完成)

- 本次数据库所建的表 0 代表正确 1 代表错误